欢迎观看本期视频啊
这次视频非常的关键
因为我看评论区还是有很多新手
然后说驾照都考了好几年了
都不敢单独开车上路
也没有什么机会
就找不到陪练的或者怎么样
反正就是单独不敢上路
所以这期视频等我把新手上路比较关键的点
一次性讲清楚啊
那么这次视频之后应该是只要是认真看
应该都能单独上路好
现在我们准备起步了
首先你上上车之前
可能是座椅之类的都要调好了
你不可能把自己的坐姿啊
都调的很不舒服的位置
只要是脚能踩死刹车的位置
座椅就已经调好了
然后手可以两只手握到方向盘
这个手自然伸屈
可以自然伸直
握
握住639点方向就可以了
我现在准备起步的时候
起步时候先打左转灯
提醒我们要起步了
盯着左后视镜
对这辆车车走了
老子刹车丢了
起步好
后面没有车车
对不对
进来已经车道对
开车可以慢一点
完了之后把转向灯关了
当然我们新手上路可能车速度开比较快
对不对
慢慢开
没有事的
现在车速才30都不到
这样的车速会控制不住吗
会控制不了吗
这时候我们的精力主要精力放在前方
我们开的慢是可以开的慢
但是我们千万不要去把多余的精力
多余的精力全部浪费在其他方向
一定要合理的分配
这和我们主要是盯着又放这些有停车的位置
看有没有突然闯行人出来的风险
主要精力在前方
但是你要眼睛要瞟着这车
车子停的位置
有没有有没有行人
像像快车道的车
不用管
不用去管
担心的
我们行驶在车道之内
是不用去担心呃
做后方的车来超车的
他们要超车
让他们抄
不让他们超
来这里过路口
对不对对
脚刹车两边看一看
Ok
这样精力就分配完了
我们注意力右方的前方啊
盯着这部电动车上路
那眼睛扫一眼
扫一眼
看它会不会突然的摆动
这边过滤灯背角上车看一眼啊
没有走就可以走了啊
旁边有车停停停的位置
那我们就方向盘往左打一点
好注意他的起步的动向
看到没有起步了
好非常刹车走
等他走了
我们再走
指示前方呢我们是左转
看一下左后方没有车道
对不对
提前打个左转灯
先把车道可以走好
不要临近了再去再去变道
对到这里就慢慢开
不着急的
反正前面也没有车道
有没有阻挡住后方的车
就根据你自己的能力去开
你能开多快
你觉得你自己把握不住这个速度了
你就停
只要超速
你自己觉得还能控制得住
你自己是能拿捏这个速度的
你就上这边直行
车辆已经可以走了
我们进待转区看一眼
随便看一眼
没有闯灯的
对不对
那可以走
油门
轻轻给也可以
你不给也可以
你只要不给刹车
也能走就走的稍微慢一点而已啊
临近拆掉刹车
打好转向灯
等了一会儿又忘了
等红绿灯的时候
尽量不要去玩手机啊之类的
开车会被罚的
好准备
绿灯要亮了
好起步看一眼啊
没有转
都是要看你起步的时候都要看一眼方向
自己控制好好
可以开的慢
但是你发现一定要控好这边进哪个车道呢
就近看一眼左后视镜
没有车
车来
我们就进中间车道
进入车道之后就方向不要乱动
我开慢点没有事
只要在车道之内
后面的车车不用去管
这边后视镜扫一眼就知道后面没有车
对不对
那现在这个状态是很舒服的状态
两条车道选一条随便选
不用倒车
那也可以
后面没有车
看这里让让车子自己走也可以
反正挂在D档的
就背着刹车
这里是不需要踩刹车的
车子还是在慢慢的走的
车
车有那么多啊
到这里可能有点心虚了
你就提前踩脚刹车
车距留大一点也没事
好停车好像在动了
好绿灯亮了
我们走对
拉开车距之后
我们速度想快一点
就油门踩深一点
稍微踩深一点点
车速度往上走了
好老师
好车道
现在不需要变道
我们就就在这个车道走
右后方不用去管精力
就在前方盯着这绿化带
看有没有突然从草丛里窜了出来的那种
后面的车车让他们抄他
他已经道路车道要过来了
让他过来
现在车速已经到40了
是很多新手的极限了
就这样开
跑到前面红绿灯
对不对
别车刹车
这时候看清楚要不需需不需要选车道
两条左转灯
我们左转啊
这条可以空开的
那这个车车能不能过这个距离宽的很啊
轮船的开车过
就这样看
你看我们别车刹车走的这种车速能会会失控吗
不会失控的呀
对不对
好车车子慢了
我们再点一点点油门就可以了
不用着急的
知道吧
心态要放平
不要觉得哎怎么现在车车那么大了呢
这个它它它它慢慢是不是会被人嘲笑啊
也不用不要有这种心理压力了
你自己自己有多大的锅
你就下多少米
你看这电动车都是非常的乱的
你开慢点总是安全的
把打好转向灯
慢慢起步
不着急
油门轻轻给弯道巴黎点方向
多打一点
注意一下这个电动车道啊
这边弯快转弯了
方向回一点
这边就转过来了啊
走我们就在这个自己车道
走
后面有个奔驰车
对不对
不用管他
他要超车
他自己自然会超车的
让他去超车
我们直行的还有变道车
车变道啊
对对
我们是红灯
红灯刹车点一点
踩刹车的时候尽量不要去往死里踩啊
我现在的力道刚刚好
可以把车子刹停
还可以多一点点富裕空间
如果真的要踩下去还能踩
看看我的脚是不是又多了一点
其实这样才已经比较力度已经有点大了
还可以踩呢
你看再踩
看到没有
这样已经接近踩死了
再踩啊
现在踩死了
你看这力道
你踩你平时你把这个刹车踩死
不用踩死的
只要你轻轻踩就可以了
知道吗
你多踩几次
多踩几次
你就能感觉到这个刹车的力道多少就够了
你看我现在再放一点
看到没有
还开车收力了
来再放一点
车子还是没有动
再放
基本上快要动了
就到到到这个力道就可以
平时养成这种刹车不要踩太死的习惯
好准备起步啊
前面动了
我们再动
对不对
我们开车慢不着急
让他们先走
我们保持好车道
后面的车着急是他们的事
我们没有能力开快
我们就不开快
时间久了
开熟练了
自然而然会快的
所以开车就不要急
开车40了
车车就40了
OK油门控制好
就让他车车速40
后面的车急急也没用
不用管
我们精力在前方
他要变道是他的事
他变过来我们就收一点油
对不对
过路口我们盯两边盯着啊
没事走
是不是
这样就不很轻松了吗
不就上路了吗
你看前面车距那么大
大就大一点呗
对不对
绿灯已经跳了
OK过不去过不去得刹车了
就背着好
到这里轻轻踩
看到没有再踩
看这力道不就掌握出来了嘛
对不对
车道刹车提前踩一点点
马上就可以感觉到诶
这车子已经在减速了
然后再根据和前方的车距还有多少距离
需不需要再用力的踩
因为我们中国人啊是这样子
总觉得我们在路上如果开的慢
是不会被人下啊
或者是影响别人交通
就觉得不好意思之类的
没必要啊
一定要根据自己的实际情况去找
像我们起步啊
那起步慢慢踩油
没事的
前面有路口
对不对
不管后面的车
他要找几十超车
我门自己开
我们自己的自己车道就可以了
这边被脚刹车啊
行人他不过我们就过右后视镜水
偶尔扫一眼
不要花太多心思在后视镜上
那后面的车车把我们车道超了
让他们抄
那前面还是直行直行直行直行
我要变道了
好
这时候先减速
把速度降下来
打变道灯
把这部车道让走
对啊
现在还是虚还是虚线好放走
到这里前面前面车子是比较拥拥堵的
看情况走慢慢走
对都走
我们直行啊
我们有优先通过权力慢慢一点
然后这边三条直行道随便选
最好就不变道
反正直行
如果这里多一部车也没事
你操作越简单越简便
出事的概率就越低
你看我开车开到现在心态都非常平和
对不对
但停车起步快
弯路快
我们就慢慢起步
不要受别车的影响
这里过路口盯着扫一眼
两边可别车
我们就在中间车道走
谁又会追我们的尾呢
对不对
追尾都是后车的责任
后面的车不用去太花精力
我们就盯着前方前别车
1234334个车道都有车有车
我们就不随意变道
方向盘把稳
现在速度快到40了
够了就够了
就这样开车
车那么大就那么大
你后面的车急了急
你急拿刹车闪我都是你的事
我就这个车速
你要闪你你要超车
你车车好
这里前面开始有点拥堵了
对不对
有车并进来
OK我们就稍微点一点
用那个刹车点一点车车更好
车车控好啊
这里稍微对不着急
两边看起步
看哪边需要不要慌乱啊
需要油门的时候就点点油门
需要刹车的时候就点点刹车
精力放在这上面
后面不用去管的车道吗
本来现在车道就堵
他要进来就进来
让他们超车
让他们变道
让他们加塞
我们现在的能力是不足以去
防范这些加塞的
所以没有办法的
这里对慢一点前
虽然绿灯亮了
前车还没有起步
那么多车都在排队呢
好已经看到有车在动了啊
它动能慢慢动
对
慢慢上去
诶这边这边宽裕一点
赶快过来好
别车刹车
这个绿灯可能不会
车道漂亮
看清楚好
还还没跳呢
就能走
走的时候慢一点
前面已经过不去了
就提前减点速
车
车一定要控好了啊
前面要他要转
有车要掉头
不着急就开车
怎么动它让我们就走
他他要过来
我们就就让他没有动
那我们走
既然我们到这个位置
他没有动
他就走
他就动不了了
看一下右后视镜
看右后视镜
看两眼三眼
我慢车速还更快
变道我们直行了
变道
变过来就把灯灭了
不要一直打着灯啊
别人不知道你是什么意图
这里过路口开车
行人被脚刹车
看他过不过看到没有
他在我们前面就被减速了
我们走
对精力就是放在这上面的
前方一定是我们主要精力放的地方
侧后方左侧右侧后方都不用花太多精力
如果想变道了
你就要花精力去管后面
平时你只要扫一眼后视镜就可以了
车道后面有车就可以了
不用他他他急拿吹你喇叭催你都不用管
啊看到这里的话
如果认真看到这里
多多少少对起步上路应该有点心得了
对不对
所以赶快点赞关注
赶快走起来了
不然的话一不小心就找不到
我真的找不到
我好不容易在首页看了我的视频
点进来
结果出去的时候忘记点关注了
然后就找不到我了